이번 목요일에 비토의 시바씨에게
식사초대를 받았는데...
여보!
누구?
있잖아요. 바깥분이 단신부임가신..
아 그랬나
아오야마에 프랑스 요리집에서
보자는데...
여보, 어때?
괜찮지?
ㅇㅇ
차 더줄까?
아 그러보니까 오늘 별난놈...
아니 반가운 녀석을 봤어
누구?
우치야마
아, 우치야마 군
그립네
ㅇㅇ
뭔가 이야기라도 했어?
아니, 대단한건 아닌데
이번에 우리집에 놀러온대
아 그렇구나
ㅇㅇ
단지주부 오후의 사귐
團地妻 晝下がりの情交
주연 요시자와 아키호
(일드 양왕에 출연)
처음으로 끝까지 손대 본 자막이네요
하필 첫작이 야동이라니ㅋㅋ
-디케이드- decade_ride@naver.com
배포자유. 수정 자유.
다만 메일주소와 이름은 남겨두세요.
티내고 싶어요
여보 아직도 하는거야?
ㅇㅇ
여보!
ㅇㅇ?
뭐야?
오랜만에 집에 왔다 싶더니만
계속 일만 해대고
식사때 내가 말걸어도 계속 일만하고
지금도 봐봐
뭐야?
난 당신의 뭐야?
알았어
일 그만 할태니까
나한테는 이제 흥미가 없는거야...?
무슨 소리야
정말...
미안
안될것 같아
사토씨
목요일에 프랑스 요리집
가기로 한것 말인데..
나 가기 힘들어 질것 같은데...
진짜 미안해
다음에 한턱 낼태니까...
진정 되면 언제든지
먹으러 갈 수 있으니까요
아 그렇지
사토씨 남편이랑 가봐
예? 아...
예약도 이미 했고...
아깝잖아~
모처럼 이지만... 남편은 늘
늦게 오니까요...
그래~? 아쉽네 ~
잠깐 실례 할께요
네 사토 입니다~
오랜만이네. 어떻게 지냈어?
갑자기 미안해
지금 괜찮아?
응 괜찮아
어제 말이야 타카시를 우연히 만났는데
그래서 타카시랑 이야기좀
하려고 했는데
타카시 녀석 일때문에 바쁘잖아?
그래서 타카시도 포함해서
오랜만에 아키호랑
이야기도 할까 하고
응
아 오늘 밥한끼 어때?
나 5시에 일 끝나니까
오늘은 좀...
미안해
그래? 그..그래그럼
다음에 가자
뭣하면 남편도 있으니
세명이서....
그럼, 전화 해줘서 고마워
그럼 슬슬 가볼까 해~
에? 아.. 죄송해요..
ㄴㄴ 다음에 같이 가자~ 식사하러
아, 여보세요?
사토...아키호 입니다만...
아까 이야기 한거 말인데...
지금도 괜찮을까...?
어서오떼여
그럼 이쪽으로 가시죠
고마워
맛있다
결혼한지 몇년째지?
올해로 3년!
우와아 워어오어
세월 빠르네~
그래도 눈 깜짝할 사이!
어때 둘 사이는? 순조로워?
그치~
그녀석이 잘해주지?
응
누가 더 쎄?
??
아키호짱 쪽?
그럴리가 없잖아~ 왜?
아니 그셋키 공처가 같으니까
아키호가 더 강할까 하고
그래?
과장님, 저번 안건 말인데요.
이 계획조성으로 상품도
비약적으로 진전이 올것 같은데
너 말이야...
변명 하자는거냐?
ㄴ..네
확변은 어쩔거야
다음 월요일에 appoint 에
들어가려 합니다만
사토...
날 실망시키지 말아달라고
아 그래도 행복해 해서 다행이다~
어떨까나~?
별거 없는 불만 같은거 아냐?
별거 라고 한다면
거짓말 이겠지만
뭔데
아니 뭐 별거 아니지만
조금만 더 빨리
집에 돌아왔으면 한달까
그새끼 언제 집에 오는데?
새벽 1시에 2시쯤 일까나?
아 오늘은 금요일 이니까
아침까지 안올지도
아~~~ 뭐 타카시도
빨리 집에 오고 싶어하지 않을까나
응...
그래도 밸런스는 중요하잖아
그렇지 밸런스는 중요하지
우치야마군은 어떻게
밸런스 맞춰?
나? 나야 뭐 타카시랑
같은일이 아니니까
일이랑 사생활의 밸런스의 경계를
잘 나눠 쓸 수 있지
요령이 있네 우치야마 군은
예전부터 그랬으니까
이거 부인이에요? 미인이네요~
부인과 언제 만나셨어요?
대학때 동기야
쟁취 하신 건가요?
뭐 그렇지
슬슬 나갈까
그래
오늘 진짜 즐거웠어~
이래저래 들어줘서 고마워
나라도 괜찮다면 언제든 상담해줄게
고마워
아키호와 타카시가 말이야
잘 풀린다면 나도 기쁘지
아 ~ 나도말야 쓸쓸했으니까
쓸쓸함은 혼자선
아무것도 못하니까
알았어
쓸쓸한 나의 집으로
돌아 가볼까~
집은 어딘데?
예전에 그 맨션에 살고 있는데
헤에~마나히코 였구나
기억 하고있어?
그래 ****(모르겠음)
옛날일 이야기 하는듯
아 뭔가 그립다~~
난 뭐 하나도 안변했지만
오늘은 고마워
나야 말로
저기...
저기.../
타카시, 아직 안돌아 오지?
다시...
장소 바꿔서... 마실까?
응?
그리운 곳 에서
그건 진짜 거짓말이다~
진짜라니까
진짜 간다?
그니까 이렇~~게 했던게 요렇~~게
근데 왜 이딴 이야길 하고 있는거지
슬슬 갈때인가?
미안해 붙잡아서
아냐 오늘은 즐거웠어~
이렇게 웃은것도 오랜만이고...
있잖아!!!
뭐 괜한 참견일지도 모르겠지만
학생시절, 내가 처음으로
아키호를 보고 좋아했었어
타카시 녀석에게 빼앗겼지만
나도 말이야
그녀석 쪽이 아키호랑 어울린다 생각해
그래서 뭐 둘은 결혼하고
그래서... 음...
뭐 그건 그거 대로 잘됐다고 생각해
하지만...
하지만..뭐?
아 미안미안
아 나 너무 많이 마신것 같아 역시
바래다 줄게
아직 괜찮아
아냐 나도 적당히 해야지
이 이상 아키호랑 있으면
이성이 흐트러 져서
위험해 지진 않을까 하고
뭐 어때...
난 몰라..
이러면 안돼...
눈 감아봐
감아봐
괜찮아
좀더 가까이 와봐
아름다워
정말로 아름다워
괜찮아
괜.찮.아
안돼...
괜찮으니까
무척 귀여워
그만둬...
괜찮아
괜찮으니까
괜찮아 (이젠 쓰기도 귀찮..)
그렇게 빼지 않아도 괜찮다니까
아키호,날 잘 봐줘
알았지?
봐줘
잘 봐야돼
귀여워
그만둬
[보여줘 벌려봐 귀여워 이뻐 갈것같아 등등]
일일히 하기가 너무 애매함 ㄷㄷ
사토씨 아르바이트 같은거 흥미 있어?
음...좋은일이 있으면
해 볼 생각은 있는데
그래? 자기한테 어울리는
좋은 아르바이트가 있는데
해볼래?
뭔데요?
단시간에 큰돈을 벌 수있어
불신 하는것도 무리도 아니지
이제와서 그런 구미당기는
이야기가 있을까 하고 있지?
갑부 신사들을 상대하는
아르바이트
급료는 3시간에 10만엔
마음에 안들면 금액을 up 해줄께
상대도 신사니까
아니...저에게는...
안전은 보장할께
회원제니까 상대는
엄청난 상대 뿐이니까
하지만 저는 못해요...
그건 그렇겠네
거절해도 어쩔 수 없지
하지만 아키호씨의 순수함이
상당히 게런티가 붙을탠데
왜그래?
유미씨가 생각하는
만큼은 아니에요...
아쉽지만
열어봐
어쩔까 생각해둬~
돌아왔구나
ㅇㅇ
아직 안잘거야?
왜그래?
아니 아무것도...
어서 자야돼?
역시 와줬구나~!
자 여기 앉아~
어서~
이쪽은 무로이씨
당신의 매니저가 될 사람이야
잘부탁해요
그렇게 긴장하지 말고 릴랙스 하세요
괜찮아?
당신에 대해선 그녀에게서
간간히 들었어요
이야 매력적인 사람이라길래
그래서 바로 불러달라 했어요~
아니 ...그런...
대강에 대해서는 그녀에게 들었다 시피
갑부들 상대하는 알바에요
저 ... 역시 무리에요...
알리바이도 다 만들어 놨습니다.
남편분이 불신 하지 않도록
이쪽에서 충분히 큰 주의하고 있으니까
아 좋은 이름은 있나요?
그럼 스기씨에게 들어보도록 하죠
스기씨 들어오세요
미인이네요
그녀에게 어울리는 이름좀
지어 주세요~
유리가 좋지 않나요?
유리
/유리
좋네요~
가련하고 조신한 분위기에 딱이네
자~ 유리씨
가볼까요?
에?
유리씨 다녀와~
자, 가시죠
이상태면 못하잖아요
무서워 하지말아요 응?
이쁘구나
[이쁘다 뭐다 어쩔수 없잖아 너 ]
[낄낄 쩝쩝 이런 내용들 난무]
다녀올께
다녀오세요
저번에는 큰일 치뤘다던데
하지만 스즈키씨
자기에 대해 신경쓰고 있어
유미씨, 저 역시...
무슨일이야?
이제, 더이상은...
뭔데?
무리에요...그만둘게요...
안.되.요
그런거 될리가 없잖아~
그럴것이, 자기의 바람현장 사진
갖고 있는걸~
치사해...
치사해도 어째?
게다가 스즈키씨 대기업에 간부인걸
곳 익숙해 질거야~
저...이제 어째야 할지
잘 모르겠어요...
알았어~
내가 하는법 보여줄께